  Курсовой проект по созданию базы данных интернет магазина Chain Reaction Cycles который специализируется на продаже велосипедов, запчастей аксессуаров к ним,
а также спциализированной одежды и обуви.
  База данных содержит в себе информацию о покупателях, о заказах, их статусах и их составе. Есть таблица для хранения комментариев и оценок к товару,
таблица желаемых товаров, в которой покупатель может отметить понравившийся товар. Также БД содержит информацию о предлагаемых товарах, их характеристиках, 
производителе, виде спорта, к которому данный товар относится. 
  Структура группирования товаров разбита на категории и подкатегории. Подробное описание и характеристики товара вынесены в отдельную таблицу для
более быстрого чтения основной таблицы, в которой хранится лишь общая информация. Учтены возможные скидки на предлагаемые продукты.
  Подводя итог, разработанная база данных описывает структуру хранения товаров интернет магазина, регистрирует покупателей и хранит данные об их заказах,
оставленных отзывах, желаемых товарах.